우리는 주문버튼의
상태를 고칠 것입니다.
6잔과 같은 수량으로 바꾸고
주문버튼을 누르면
가격은 30달러로
업데이트 되어야 합니다.
하지만 주문버튼을 눌렀을 때
5개의 수량으로 돌아와서
가격은 25달러를 나타냅니다.
그러므로 이 상태가 잘못된 것이죠.
우리가 지금까지 배운 것을
여러분이 잘 알고 있는지
확인하기 위해서
여러분이 이 버그를
스스로 고쳐보시길 바랍니다.
여러분이 할 수 있을 거라고
저는 믿습니다.
앱을 만드는 동안 이러한 일이
일어나는 것은 매우 흔합니다.
quantity picker처럼 여러분의 앱에
더 많은 기능을 만드는 것이
여러분의 앱에 있는 다른 기능에
파급효과를 주는 것이죠.
주문버튼과 같은 것에
문제가 생기게 되는 것입니다.
이전 단계로 돌아가서
다시 고치면 됩니다.
버그를 다 고쳤다면
이렇게 보여야 합니다.
6잔과 같이 수량을 증가시키고
제가 주문버튼을 누르면
가격은 30달러로 바뀝니다.
이게 맞는 것이죠.
이 문제를 해결하는 것을 돕기 위해서
첫 번째로, 현재 앱의 상태에서
잘못된 모든 것들을 확인하세요.
기기에서 이러한 것을 확인할 수 있지만
스크린샷을 보고 확인하는 것이
더욱 쉬울 것입니다.
이 스크린샷은 수량을 6잔으로
설정하고 주문버튼을 누른 후에
결과를 화면에 나타나게
하는 것을 보여주기 때문이죠.
우리가 지금 가지고 있는 것과
우리가 가져야 할 것들 사이의
차이를 작성해보시길 바랍니다.
이 박스에서 가능한 한 상세하게
여러분의 답을 적기를 바랍니다.
앱에서 잘못된 모든 것들에 대해서
더욱 상세하게 적을수록
문제를 해결하기 더욱 쉬워질 것입니다.
이상적인 해결 방법에 대한
목록을 가지게 되니까요.
이 문제를 해결하는 방법을 계획한 후에
여러분에 앱에 이러한
변경사항을 적용하세요.
주문버튼이 예상한 만큼 잘
작동되면 매우 잘 하신 겁니다.
계속 공부하기 위해서
이 박스를 체크하세요.